Repository: yafengxn/MLN
Catalog: MLN-iOS/MLNDevTool/Classes/Lookin/LookinServer/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Tap or swipe to inspect
zh_hans: 点击或滑动屏幕以查看

source: Exit
zh_hans: 退出

source: Didn't find the class named "%@". Please input another class and try again.
zh_hans: 未在当前 iOS App 中找到 %@ 这个类，请重新输入

source: %@ doesn't have a method called "%@". Please input another method name and try again.
zh_hans: %@ 不支持 %@ 方法，请重新输入

source: Lookin doesn't support invoking methods with arguments yet.
zh_hans: 暂不支持调用包含参数的方法

source: %@ was invoked successfully, but Lookin can't parse the return value:%@
zh_hans: %@ 已成功执行，但 Lookin 暂不支持解析该方法的返回值类型:%@

source: %@ doesn't have an instance method called "%@".
zh_hans: 未在 %@ 类中找到名为 %@ 的实例方法

source: <%@: %p>: an exception was raised when invoking %@. (%@)
zh_hans: 试图在 iOS App 里对 <%@: %p> 调用 %@ 时，抛出了一个异常：%@

source: The modification may failed.
zh_hans: 修改可能失败了

source: Creating File…
zh_hans: 文件生成中…

source: May take 8 or more seconds according to the UI complexity.
zh_hans: 根据机器性能和界面复杂度，可能需要 8 秒或更久

source: The file can be opend by Lookin.app in macOS.
zh_hans: 可稍后使用 Mac 上的 Lookin.app 打开该文件

source: Building…
zh_hans: 3D 图像构建中…
